AE...
لكن...
You're so cute, Chiaki...
أنت لطيف جدًا، تشياكي...
No.
لا.
AE... Are you hiding something from me?
AE... هل تخفي عني شيئا؟
I know. AE is Enaga...
انا اعرف. AE هو Enaga...
AE is Enaga...
AE هي المربية...
You're hiding something from me, aren't you?
أنت تخفي شيئًا عني، أليس كذلك؟
Why on earth aren't you getting enough sleep?
لماذا لا تحصل على قسط كاف من النوم؟
I had a nightmare this morning...
لقد كان لدي كابوس هذا الصباح...
A nightmare?
كابوس؟
Yeah, sort of...
نعم، نوعا ما...
You're probably just overworked.
ربما أنت مرهق من العمل فقط.
Speaking of which, AE, you have it rough.
وبالمناسبة، AE، أنت في وضع صعب.
Going to fashion design school at night, right?
الذهاب إلى مدرسة تصميم الأزياء في الليل، أليس كذلك؟
Do you manage to stay under the radar at school?
هل تتمكن من البقاء تحت الرادار في المدرسة؟
I'm holding up pretty well.
أنا صامد بشكل جيد.
A condition of my enrollment was that my identity not be revealed.
كان شرط تسجيلي هو عدم الكشف عن هويتي.
So, are you having nightmares about your competition piece?
إذن، هل تعاني من كوابيس بشأن قطعة المنافسة الخاصة بك؟
Nah, it's about relationship stuff.
نعم، الأمر يتعلق بالعلاقات.
Romance! I never would've guessed.
رومانسية! لم أكن لأتوقع ذلك أبدًا.
AE, I thought you were just clumsy with your hands.
AE، اعتقدت أنك كنت أخرقًا بيديك.
Turns out you're dense when it comes to love, too.
يبدو أنك كثيف عندما يتعلق الأمر بالحب أيضًا.
And here I thought I was pretty good at it.
وهنا اعتقدت أنني كنت جيدًا جدًا في ذلك.
What, are you trying to make me jealous?
ماذا، هل تحاول أن تجعلني أشعر بالغيرة؟
Make you jealous?
هل تجعلك غيور؟
Because being this awkward... it just means you really like them.
لأن كونهم بهذا القدر من الحرج... فهذا يعني أنك تحبهم حقًا.
Yeah, very much.
نعم، كثيرًا.
Ugh, enough with the lovey-dovey talk!
آه، كفى من الحديث عن الحب!
After our weekend night out...
بعد ليلة نهاية الأسبوع التي قضيناها بالخارج...
I finally realized it.
لقد أدركت ذلك أخيرا.
I...
أنا...
I like Chiaki.
انا احب شياكي.
But... that feeling.
ولكن... هذا الشعور.
Someone who doesn't keep secrets...
شخص لا يحفظ الأسرار...
I wonder if something happened to him in the past.
أتساءل عما إذا كان قد حدث له شيء في الماضي.
If I like Chiaki,
إذا كنت أحب شياكي،
and want to build a genuine relationship with him...
وتريد بناء علاقة حقيقية معه...
All done! Perfect again today.
انتهى كل شيء! مثالي مرة أخرى اليوم.
Not as AE, but as my true self.
ليس كـ AE، بل كشخصيتي الحقيقية.
Excuse me.
اعذرني.
AE, are you ready?
AE، هل أنت مستعد؟
Ready.
مستعد.
Alright, go on, you clumsy oaf.
حسنًا، استمر، أيها الأحمق الأخرق.
I'm off.
انا ذاهب.
I have to tell him I'm Enaga.
يجب أن أخبره أنني إيناجا.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 4)
"PUNKS△TRIANGLE" (الحلقة 4)
Whoa, the stuff downstairs is amazing.
واو، الأشياء الموجودة في الطابق السفلي مذهلة.
This is so cool!
هذا رائع جدًا!
See? This place is incredible.
أرأيت؟ هذا المكان رائع.
They have a lot of other interesting pieces here, too.
لديهم الكثير من القطع الأخرى المثيرة للاهتمام هنا أيضًا.
I'm gonna go try this on.
سأذهب لتجربة هذا.
Excuse me...
اعذرني...
Sumiura!
سوميورا!
Welcome.
مرحباً.
Oh, right. You work here, don't you?
أوه، صحيح. أنت تعمل هنا، أليس كذلك؟
Trying it on?
محاولة ذلك؟
I'll show you to the fitting room. Right this way.
سأرشدك إلى غرفة القياس. من هنا.
Thanks.
شكرًا.
AE modeled this piece, right?
لقد صمم AE هذه القطعة، أليس كذلك؟
Yes, this one's very popular.
نعم، هذه تحظى بشعبية كبيرة.
This is the only store in the country that still has it in stock.
هذا هو المتجر الوحيد في البلاد الذي لا يزال يحتفظ به في المخزون.
AE... Ever since then, he's left me on read and just ghosted me.
AE... منذ ذلك الحين، تركني أقرأ وتجاهلني تمامًا.
Sumiura seems really down today.
يبدو أن سوميرا محبط حقًا اليوم.
You think? It's probably because he's at work.
هل تعتقد ذلك؟ ربما لأنه في العمل.
That's all the more reason he should act a little more cheerful.
وهذا هو السبب الذي يجعله يتصرف بشكل أكثر مرحًا.
Excuse me.
اعذرني.
This... do you have it in a size small?
هذا... هل لديك حجم صغير؟
Yes, a size small...
نعم ، حجم صغير...
Does this mean I'll never see AE again?
هل هذا يعني أنني لن أرى AE مرة أخرى؟
If I can't ever see AE again...
إذا لم أتمكن من رؤية AE مرة أخرى...
the only path left for me is...
الطريق الوحيد المتبقي لي هو...
to win the competition.
للفوز بالمسابقة.
Everyone, can I have your attention?
الجميع، هل يمكنني الحصول على انتباهكم؟
Regarding the competition you're all working on,
فيما يتعلق بالمسابقة التي تعملون عليها جميعًا،
we've had a scheduling conflict with the models.
لقد كان لدينا تعارض في الجدول الزمني مع النماذج.
So this time, one person from each pair will have to walk the runway.
وهذه المرة، سيتوجب على شخص واحد من كل زوج أن يسير على المدرج.
Huh!?
هاه!؟
That's all. Okay, back to work, everyone.
هذا كل شيء. حسنًا، لنعد إلى العمل جميعًا.
Shino-san, what are we going to do?
شينو سان، ماذا سنفعل؟
Haruka, you should do it.
هاروكا، يجب عليك أن تفعل ذلك.
No way! Rock-paper-scissors?
مستحيل! حجرة، ورقة، مقص؟
Rock-paper-scissors?
حجرة ورقة مقص؟
Oh, great. I have to be the model? What a pain.
رائع. عليّ أن أكون العارضة؟ يا له من أمر مزعج.
You say that, but you're actually excited, aren't you?
أنت تقول ذلك، ولكنك في الواقع متحمس، أليس كذلك؟
A model, huh? Enaga, you should do it.
نموذج، هاه؟ إيناجا، يجب عليكِ فعل ذلك.
You're tall.
أنت طويل القامة.
Look, like that model AE?
انظر، مثل هذا النموذج AE؟
You're about the same height, right?
أنت تقريبا بنفس الطول، أليس كذلك؟
He's pretending not to know again...
إنه يتظاهر بأنه لا يعرف مرة أخرى...
So cute.
ظريف جدًا.
No! I have to turn this down, no matter what.
لا! عليّ رفض هذا مهما كان.
I'm too clumsy. I can't even walk in a straight line.
أنا أخرق جدًا. لا أستطيع حتى المشي في خط مستقيم.
What does being clumsy have to do with it?
ما علاقة الخرق بالأمر؟
Maybe so...
ربما كذلك...
Enaga, you do look like you might trip and fall.
إيناجا، يبدو أنك قد تتعثر وتسقط.
Sumiura, you look like you'd be good at this.
سوميورا، يبدو أنك ستكونين جيدة في هذا.
Why don't you give it a try?
لماذا لا تحاول ذلك؟
Huh? Me?
هاه؟ انا؟
Walking the runway as a model...
المشي على المدرج كعارضة أزياء
Yeah.
نعم.
Just like AE.
تمامًا مثل AE.
Like this?
مثله؟
Not bad. That's great.
ليس سيئًا. هذا رائع.
Really?
حقًا؟
You kept your gaze steady.
لقد حافظت على نظرك ثابتا.
And you walked heel-to-toe in a perfectly straight line.
وكنت تمشي من الكعب إلى أصابع القدم في خط مستقيم تمامًا.
No way... Are you a professional or something?
لا يمكن... هل أنت محترف أو شيء من هذا القبيل؟
But seriously, I'm impressed. Sumiura, you're a natural.
لكن بجدية، أنا معجب. سوميورا، أنتِ موهوبة.
He's blushing. How cute.
إنه يخجل. كم هو لطيف.
Sumiura, that was a really good walk.
سوميورا، كانت تلك رحلة جيدة حقًا.
I never knew you had it in you!
لم أكن أعلم أنك تمتلك هذا بداخلك!
Yeah.
نعم.
Arguing about it is just a waste of time.
إن الجدال حول هذا الموضوع مجرد مضيعة للوقت.
Whatever, I'll do it.
مهما كان، سأفعل ذلك.
Anyway, about the production. How are the design sketches coming along?
على أي حال، بخصوص الإنتاج. كيف تسير رسومات التصميم؟
If you have some ideas, let's share them with each other.
إذا كان لديك بعض الأفكار، دعنا نشاركها مع بعضنا البعض.
I've been looking forward to seeing your designs, Sumiura.
لقد كنت أتطلع لرؤية تصميماتك، سوميرا.
Enaga's is... punk.
المربية هي... بانك.
Sumiura, why isn't yours punk style?
سوميورا، لماذا لا يكون أسلوبك بانك؟
I was so excited when I heard the theme was "a night out."
لقد كنت متحمسًا جدًا عندما سمعت أن الموضوع كان "ليلة خارج المنزل".
I thought you'd get to show off your signature punk style.
اعتقدت أنك ستتمكن من إظهار أسلوبك البانك المميز.
Don't tell me... you got scared off?
لا تخبرني... هل شعرت بالخوف؟
Because, about the punk theme before...
لأنه، فيما يتعلق بموضوع البانك قبل...
It's just not working.
إنه لا يعمل.
You just want to do punk, so you're forcing the concept onto the design.
أنت تريد فقط أن تفعل البانك، لذلك فأنت تفرض المفهوم على التصميم.
You know, I think what the teacher meant was, "Don't just default to a specific genre."
كما تعلم، أعتقد أن ما كان يقصده المعلم هو، "لا تقتصر فقط على نوع معين".
Not that you shouldn't do punk at all, right?
ليس أنه لا ينبغي عليك ممارسة البانك على الإطلاق، أليس كذلك؟
Didn't you say it takes courage to go out clubbing for the first time?
ألم تقل أن الأمر يتطلب شجاعة للخروج إلى النادي لأول مرة؟
And that you wanted to design an outfit that could give those people courage?
وأنك أردت تصميم زي يمكن أن يمنح هؤلاء الأشخاص الشجاعة؟
(Shoot... I said too much.)
(أطلق النار... لقد قلت الكثير.)
(I can't help myself when it comes to clothes...)
(لا أستطيع مساعدة نفسي عندما يتعلق الأمر بالملابس...)
Sorry, I didn't mean to sound like I was lecturing you.
آسف، لم أقصد أن أبدو وكأنني ألقي عليك محاضرة.
Enaga, you're right.
إيناجا، أنت على حق.
I was a little intimidated by what happened last time.
لقد كنت خائفة قليلاً من ما حدث في المرة الأخيرة.
Seeing your design made me realize something.
رؤية تصميمك جعلتني أدرك شيئًا ما.
"An outfit that gives you courage for a night out."
"ملابس تمنحك الشجاعة للخروج ليلاً."
It has to be punk. There's no other way.
لا بد أن يكون بانك. لا يوجد خيار آخر.
I thought you were just clumsy, but you're actually quite principled.
اعتقدت أنك كنت أخرقًا فقط، لكنك في الواقع مبدئي جدًا.
You really have a mind of your own.
أنت حقا لديك عقل خاص بك.
Was I being blabbing too much?
هل كنت أتكلم كثيرا؟
A little, yeah.
قليلاً، نعم.
But it's better than someone who doesn't say anything at all.
لكن هذا أفضل من شخص لا يقول أي شيء على الإطلاق.
Alright, let's get back to brainstorming.
حسنًا، دعونا نعود إلى العصف الذهني.
Enaga, using these two intersecting colors to express human connection is brilliant.
إن استخدام هذين اللونين المتقاطعين للتعبير عن الارتباط الإنساني هو أمر رائع.
Sumiura, your use of bead patterns to evoke neon city lights is so romantic.
سوميورا، إن استخدامك لأنماط الخرز لاستحضار أضواء المدينة النيونية أمر رومانسي للغاية.
For this part, I was thinking of using beads and paint to create a plaid pattern.
بالنسبة لهذا الجزء، كنت أفكر في استخدام الخرز والطلاء لإنشاء نمط منقوش.
For example, like the lines on this patchwork...
على سبيل المثال، مثل الخطوط الموجودة على هذا الترقيع...
Let me give you an example, like...
دعني أعطيك مثالاً، مثل...
(P Mode Fashion College)
(كلية بي مود للأزياء)
Professor Nakano.
البروفيسور ناكانو.
I'm sorry to always bother you on your break.
أنا آسف لإزعاجك دائمًا في استراحتك.
It's fine. So, is it finished?
حسنًا، هل انتهى الأمر؟
Yes.
نعم.
Hmm.
همم.
I think it's very good.
أعتقد أنه جيد جدًا.
Huh? Really?
هاه؟ حقا؟
Enaga's bold, innovative style and Sumiura's delicate, refined touch...
أسلوب إيناجا الجريء والمبتكر واللمسة الرقيقة والمكررة لسوميورا...
are both well-represented.
كلاهما ممثلين بشكل جيد.
I can feel the connection between you two.
أستطيع أن أشعر بالارتباط بينكما.
If you just refine the details and the silhouette a bit more,
إذا قمت فقط بتحسين التفاصيل والصورة الظلية أكثر قليلاً،
I think you can start production.
أعتقد أنك تستطيع البدء بالإنتاج.
Thank you, Professor.
شكرا لك أستاذ.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay, where should we start?
حسنًا، من أين يجب أن نبدأ؟
First, let's go find a pattern in the resource room.
أولاً، دعنا نذهب للبحث عن نمط في غرفة الموارد.
As for inspiration... How about we go to the zoo or an exhibition over the break?
أما بالنسبة للإلهام... ماذا عن الذهاب إلى حديقة الحيوانات أو معرض خلال العطلة؟
We can observe the structures and lines of living things...
يمكننا ملاحظة هياكل وخطوط الكائنات الحية...
I have to tell him... about AE.
يجب أن أخبره... عن AE.
Sumiura.
سوميرا.
Ah, your shoelace is untied.
أه، رباط حذائك غير مربوط.
Oh! Thanks.
اوه! شكرا.
If I'm going to say it... it has to be now.
إذا كنت سأقول ذلك... فيجب أن يكون الآن.
Ah, it's tangled.
اه، إنه متشابك.
You're so clumsy.
أنت أخرق جدًا.
What would you do without me?
ماذا ستفعل بدوني؟
I'm trying my best.
أنا أحاول أن أبذل قصارى جهدي.
- Sumiura, I... - You know,
- سوميرا، أنا... - كما تعلم،
I'm taking this competition very seriously.
أنا آخذ هذه المنافسة على محمل الجد.
It's for personal reasons,
إنها لأسباب شخصية،
but I'll probably pour more of myself into this than for my graduation project.
ولكنني ربما سأضع المزيد من نفسي في هذا الأمر أكثر من مشروع تخرجي.
Personal reasons?
أسباب شخصية؟
I can't go into the details. We don't know each other that well yet, Enaga.
لا أستطيع الخوض في التفاصيل. ما زلنا لا نعرف بعضنا جيدًا يا إيناجا.
(The way he talks is so cute.)
(طريقة حديثه لطيفة جدًا.)
(But... this competition...)
(ولكن... هذه المنافسة...)
(Is it really that important to Chiaki?)
(هل هو حقا مهم بالنسبة لتشياكي؟)
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yeah.
نعم.
By the way, Enaga, were you about to say something earlier?
بالمناسبة، إيناجا، هل كنت على وشك أن تقول شيئًا في وقت سابق؟
(If I tell him right now that I'm AE, )
(إذا أخبرته الآن أنني AE،)
(whether Chiaki forgives me or gets angry, )
(سواء سامحتني شياكي أو غضبت)
(he won't be able to focus on his work.)
(لن يكون قادرًا على التركيز على عمله.)
No, just that the competition is only two months away.
لا، فقط أن المنافسة على بعد شهرين فقط.
We have to make every second count.
علينا أن نجعل كل ثانية ذات قيمة.
Yeah!
نعم!
Let's make sure we win this competition.
دعونا نتأكد من فوزنا بهذه المسابقة.
(Right. Telling Chiaki the truth now...)
(حسنًا. سأخبر شياكي بالحقيقة الآن...)
(...would just be for my own convenience.)
(...سيكون هذا فقط من أجل راحتي.)
(Until this competition is over, )
(حتى تنتهي هذه المنافسة)
(I'll just keep being Enaga Ayumu around him.)
(سأظل فقط إيناجا أيومو حوله.)
The tighter the lines are here...
كلما كانت الخطوط هنا أكثر إحكاما...
the cuter it ends up looking, right?
يبدو الأمر أكثر جمالا في النهاية، أليس كذلك؟
True, but that makes the silhouette stand out.
هذا صحيح، لكن هذا ما يجعل الصورة الظلية بارزة.
So the pants become crucial.
لذلك أصبح البنطلون أمرا حاسما.
Exactly. What are we deciding on for the pants?
بالضبط. ماذا نختار للبنطلون؟
For the pants, I'm thinking of a flared cut for now.
بالنسبة للبنطلونات، أفكر في قطع واسعة في الوقت الحالي.
How would that work with the jacket's style?
كيف يمكن أن يتناسب ذلك مع نمط السترة؟
If we do that, I feel like we'll stray from the punk vibe we're going for.
إذا فعلنا ذلك، أشعر أننا سنبتعد عن أجواء البانك التي نسعى إليها.
We can add some beading as an accent to bring back that punk feel.
يمكننا إضافة بعض الخرز كلمسة جمالية لاستعادة ذلك الشعور البانك.
- 80. - Okay.
- 80. - حسنًا.
80.
80.
91.
91.
For the vest color, are we sticking with the black we talked about?
بالنسبة للون السترة، هل سنلتزم باللون الأسود الذي تحدثنا عنه؟
- Yeah, I think that works. - What kind of fabric do you think we should use?
- نعم، أعتقد أن هذا يعمل. - ما نوع القماش الذي تعتقد أنه يجب علينا استخدامه؟
I want it to look... a little more glamorous on the runway.
أريد أن أبدو... أكثر بريقًا على المدرج.
Glamorous... like this?
براق... مثل هذا؟
Oh, that's nice.
أوه، هذا لطيف.
Isn't it a bit... frumpy?
أليس هذا الأمر... قبيحًا بعض الشيء؟
Would a matte finish be better?
هل سيكون النهاية غير اللامعة أفضل؟
- This could work. - A matte finish, then?
- هذا قد ينجح. - لمسة نهائية غير لامعة إذن؟
Yeah.
نعم.
The left and right sides are different.
الجانب الأيسر والأيمن مختلفان.
How many centimeters? Two?
كم سنتمتر؟ اثنين؟
Here, take a look.
هنا، ألقي نظرة.
Huh? I forgot.
هاه؟ لقد نسيت.
Focus!
ركز!
Maybe we could make them into shorts?
ربما يمكننا تحويلهم إلى أفلام قصيرة؟
Shorts would be great.
سيكون الشورت رائعًا.
Shorts, and we'll add the beading here.
شورت، وسنضيف الخرز هنا.
(Sumiura Residence, No. 13)
(سكن سوميرا، رقم 13)
Right now, just focus on the competition.
في الوقت الراهن، فقط ركز على المنافسة.
Focus!
ركز!
Focus...
ركز...
- Ah! - Hey!
- آه! - هي!
You messed it up.
لقد أفسدت الأمر.
It's already cut.
لقد تم قطعه بالفعل.
Use this side and do it again.
استخدم هذا الجانب وكرر ذلك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Have you practiced?
هل تدربت؟
Yes, I've practiced.
نعم لقد تدربت.
Align it here again. Cut it straight.
قم بمحاذاته هنا مرة أخرى. اقطعه بشكل مستقيم.
Yes! Yes!
نعم! نعم!
Then from here, cut over to there.
ومن هنا، انتقل إلى هناك.
Stop here.
توقف هنا.
Not bad.
ليس سيئًا.
We're never going to finish...
لن ننتهي أبدًا
At this rate, we won't make it in time.
بالمعدل الحالي، لن نصل إلى الهدف في الوقت المحدد.
What are we going to do? The competition is next week.
ماذا سنفعل؟ المسابقة الأسبوع القادم.
This is a disaster.
هذه كارثة.
Hey, Enaga, try to look a little more panicked!
مهلا، إيناجا، حاول أن تبدو أكثر ذعرا قليلا!
You guys are still here?
هل أنتم لا تزالون هنا؟
The school's about to close. Hurry up.
المدرسة على وشك الإغلاق. أسرعوا.
There's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى .
Enaga, you want to come over to my place?
إيناجا، هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah, let's do it. My place is closer.
نعم، لنفعل ذلك. مكاني أقرب.
Besides, we have to pull an all-nighter to finish.
علاوة على ذلك، علينا أن نسهر الليل كله لإنهاء الأمر.
And I can't do it without your help.
ولا أستطيع أن أفعل ذلك بدون مساعدتك.
So you just want me for my hands?
إذن تريدني فقط ليدي؟
Hurry up and get your stuff.
اسرع واحصل على أغراضك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me lean on your shoulder.
دعني أستند على كتفك.
He's so close.
إنه قريب جداً.
Chiaki, you're really different now.
شياكي، أنت مختلفة حقًا الآن.
This is a side of you I never saw when you were with AE.
هذا هو الجانب منك الذي لم أره أبدًا عندما كنت مع AE.
He can probably be this natural around me...
ربما يمكن أن يكون طبيعيا بهذه الدرجة من حولي...
because he doesn't see me that way.
لأنه لا يراني بهذه الطريقة.
This feeling sucks...
هذا الشعور سيء...
This is my place.
هذا هو مكاني.
Oh.
أوه.
You asked me about idols before, remember?
لقد سألتني عن الأصنام من قبل، أتذكر؟
Sumiura, are you a fan of any idols?
سوميورا، هل أنت من محبي أي من الأصنام؟
Idols?
الأصنام؟
Idols... Nah, not really.
الأصنام... لا، ليس حقًا.
Oh? Okay.
أوه؟ حسنًا.
Actually, I am a fan of someone...
في الواقع، أنا معجب بشخص ما...
Coming in.
قادم.
Enaga.
مربية.
The idol I'm a fan of... is AE.
المعبود الذي أنا معجب به... هو AE.
Wow...
رائع...
(Next Episode Preview) Getting too involved with people is just exhausting.
(معاينة الحلقة القادمة) إن الانخراط كثيرًا مع الناس أمر مرهق.
Those days were the absolute worst.
كانت تلك الأيام الأسوأ على الإطلاق.
Mom.
أم.
I don't want to ruin what we have.
لا أريد أن أفسد ما لدينا.
But ever since we got closer...
ولكن منذ أن أصبحنا أقرب...
This distance between us...
هذه المسافة بيننا...
Then we should just sleep together.
إذن علينا أن ننام معًا.
Can I turn off the lights?
هل يمكنني إطفاء الأضواء؟
(Sumiura Chiaki on a Day Off)
(سوميورا شياكي في يوم عطلة)
On my days off before I started clubbing,
في أيام إجازتي قبل أن أبدأ الذهاب إلى النوادي،
I would ride my beloved bike and go shopping.
كنت أركب دراجتي المفضلة وأذهب للتسوق.
I'm the kind of guy whose bandages get called punk...
أنا من النوع الذي يطلق على ضماداته اسم "بانك"...
but this bike is the complete opposite.
لكن هذه الدراجة هي العكس تماما.
Then again, I wonder if a punk-style bike even exists.
ومرة أخرى، أتساءل عما إذا كانت الدراجة ذات الطراز البانك موجودة بالفعل.
All right, let's do this.
حسنًا، لنفعل هذا.